
### Задача

Недялко изготвя дълъг списък с продукти за пазаруване. Всеки продукт "кодираме" с някое естествено число n в интервала [0, 50].Продуктите си имат цена положително реално число. Недялко допълва списъка си от време на време и понякога той повтаря някои продукти в него, защото е разбрал впоследствие, че ще му трябва още от даден продукт. По подаден списък от кодове на продукти от стандартния вход, направете нов списък, който показва колко бройки трябва да се вземат от всеки продукт и изпечатайте кода на този продукт, купуването на който излиза най-скъпо, взимайки предвид бройката, която трябва да се вземе. Дължината списъка е не повече от 256 елемента.

---

### Задача

Да се напише програма, която поддържа следните функционалности, съответния символ:
1. '.' -> зарежа текст(масив от букви) с максимален размер 1024 от стандартния вход,
2. '#' -> извежда броя на думите в текста, като дума дефинираме като низ от букви, без `интервал`, `.`, `,`, `!`, `?` или `:` между тях.
3. '-' -> премахва допълнителните интервали(последователни интервали)
4. '+' -> изпечатва текста
5. 'q' -> quit.
Ако няма зареден текст, не се прави нищо. Ако повторно заредим текст, то "затриваме/забравяме за" стария текст и работим само с новия.

---

### Задача

За i < j две числа xi и xj в дадена редица ще наричаме дистрибутирана двойка, ако разликата `xj - xi` е равна `j - i`.
По подаден масив от цели числа, да се изпечата всеки индекс, на които има елемент, участващ в поне една дистрибутирана двойка, и който индекс се намира между други два индекса на елементи, които участват в поне една дистрибутирана двойка. 