### Задача 1

Имаме зала с R реда, всеки ред има различен брой места. Напишете програма, която приема броя редове и броя места за всеки ред. Програмата трябва да поддържа следните функционалности:

- reserve <row> <seat> - запазва мястото - направете подходяща валидация за тази операция
- free <row> <seat> - освобождата мясттот - и тук направете подходяща валидация за тази операция
- print - принтира местата в залата в текущото им състояние - резервирано/нерезервирано
- q - спира програмата.

При print – печатайте залата с `.` за свободно и `X` за заето.

---

### Задача 2

Подаден масив от символи, в който има "блокове" в скоби, трябва да се “разгъне”.

Например: "ab[3c]d[2ab]" се разгъва до "abcccdabab"

Приемете, че в скобите винаги ще получавате [<число><букви>] . Трябва да изпечатате <число> на брой пъти поредицата <букви>. <букви> е с произволна дължина. Входният "низ" е с произволна дължина също.

---

### Задача 3

Имаме начален текст от стандарния вход, записан в динамичен масив от символи.
Върху този текст се прилагат поредица от операции от два вида:

- insert <масив от символи> <позиция> – вмъкване на <масив от символи> на дадена <позиция>.
- erase <позиция> <дължина> – изтриване на <дължина> на брой символи, започвайки от дадена позиция.
- rollback <стъпки> - връща състоянието на текста, което е било преди <стъпки> на брой операции. Ако <стъпки> е отрицателно или е повече от броя приложени операции, отпечатвайте грешка. Ако е нула, нищо не правете нищо.

**Не** пазете текста в явен вид след всяка приложена операция.

Приемете, че текста няма празни места.

**Hint**:<br/>
Ползвайте помощи контейнери за помнене на направените операции
bool\* isInsert – дали операцията е insert (true) или erase (false)

size_t\* len – дължина:<br/>
при insert – дължината на низа, който се вмъква<br/>
при erase – броят символи, които се изтриват

size_t\* pos – позиция в текста, на която се прилага операцията

char\*\* opData – за всяка операция:<br/>
при insert – динамичен низ с текста, който се вмъква<br/>
при erase – може да пазим динамичен низ с текста, който е бил изтрит (за евентуално възстановяване)

Като се прави insert, трябва да пазите в контейнер(ите) за rollback обратната му операция(erase). Аналогично, ако се прави erase, трябва да се пази в контейнер(ите) за rollback обратната му операция insert.
